еще дети возможность наш последний день когда мы с вами убедились такой интернет магазин где можно выбрать ребёнка по возрасту по полу в тот момент
я не предполагал что детей будет столько
до озера под и конечно листу это первое время он кричал по ночам сотрудники детских домов
препятствует установлю умывал будь там
истерики припадки за нас дали задание чтобы у нас не стал детских домов не а довести не какой подарок закон димы яковлева
было ответом на акт магнитского
они не живут как люди из-за того что политики на них наплевали тому моменту когда мы со всем разобрались свою введен запрет после
такого поступка жить как раньше вообще невозможно
привет друзьям и в липецке и
это еще один выпуск который начался сообщение в директ в инстаграме пару месяцев назад написала девушка по имени ира
написала на что мы с мужем некоторое время назад усыновили ребенка и дальше ира описывает что они столкнулись ситуации
комплексом ситуации к которым совершенно были не готовы я как-то тормознул получив это сообщение потому что я в принципе про
всю эту историю с установлением с приемными детьми понимая очень мало но вот меня есть много знакомых друзей коллег который там периодически
собирают кучу подарков отводят их в детский дом различить что этого нельзя делать категорически нельзя а знаете почему
я вот тоже не знаю до последнего времени или скажем вы знаете что в россии стоит уже огромная очередь желающих усыновить детей
из детского дома
младенцев от которых отказались родители именно грудничков и что это наличие этой очереди
не так чтобы очень хорошо
знаете почему я тоже не знаю ну короче я понял что мне эта тема важна что она мне интересно потому что в конечном итоге
она очень хорошо и ярко говорит про россию и про нас valeo такие темы редакции всегда были интереснее других
это ирина
это александр котт тимофей ирина написала нам письмо и
рассказала про
весь длинный как ирина написала
бюрократический от с которым ребят столкнулись когда устанавливали тимофеев был в том году до леса на нас и все это
оставило как я понял у вас такое тягостное впечатление сама процедура установления
сожалению да почему
потому что много нервов именам попортили стоим отношения то есть как вы и написали у вас
вы не смогли завести своих детей вы решили собственно взять приемного и
поэтому хотели чтобы он был младенцем
да ну да года мы рассматривали вариант
ну это же интересно смотреть как все происходит как
он не знаю начинает голову держать как он садится и так далее это все интересно за этим хочется наблюдать хочется
принимать в этом участие
то есть простите мне этот вопрос новые усыновляли получается для себя не для того чтобы помочь
нет человеку старший мастер а ты для себя да они занимались благотворительностью
мы хотели ребенка у нас не получилось так мы выбрали другой путь вы почему начали с этой левицкая истории потому что она
типичная вот именно так большинство людей которые не погружены в тему установления его силе и предоставляют у людей не получается
по каким-то причинам завести собственных детей и они устанавливают на самом деле это намного более
многослойная сложная и глубокая истории вот мы сейчас приехали в самару познакомиться с семьей в которой 15 детей из них 13
усыновленные это уже
профессионально и установление это работа
опекунская работа за это люди от государства получают небольшие но деньги но никакими деньгами то что они делают измерить невозможно
мы будем постепенно погружаться в эту сложную тему чтобы вас не взорвался мозг сразу
дом нормально
власти
чай а
тебя как зовут меня
два года ты тут самый хозяйственный
где лучше здесь
не первый брак был бездетный
12 лет прожила с первым мужем за те дни золото кишмиша и
в то время как бы приходили мысли взять ребенка у
грудничка с трудом здоровенького ну как мне как обычно до бездетные семьи потом отношений с мужем не сложились расстались
как бы не было смысл сохранять семью потому что уже был почти тридцать лет и встретила мужчину
вышла замуж и сразу у меня подряд родились две дочери на какое-то время от мысль о приёмных отошла потом
как-то когда фирме какие-то статьи
приемных где там я встречаю как-то она всегда у меня откликалась очень и как-то всегда у меня эта мысль что когда-то в приемные дети
она у меня всегда жила
где-то сердце
душевно не знаю в разуме вот ну и потом когда мы уже со вторым мужем разошлись
я поняла что наступил тот момент
луч
вас не пугалась что вы одна у вас уже в зуму начнем с того что в тот момент я не предполагал что детей будет столько
нет я не я не пугал я сразу лишь
меня не пугал я сразу понимал что детей будет несколько потому что для того чтобы с ними заниматься как бы нам
трудно совмещать с работой и какого то получается а вы работаю на тот момент на тот момент да работала в такси ушла
так друзья сейчас будет небольшая рекурсия вы будете на своем экране смартфона или компьютера смотреть как я смотрю в экран потому что у меня сейчас
урок в онлайн-школе английского skyeng и я вам предлагаю посмотреть посмотреть как я занимаюсь мы имеем истомилась
индекс
так чего им отправят павел то сбил give a и выучите виде океане улыбки адрес five
By
Five
в толпе и в 1 номере стелс окей все эти деньги dig out and enjoy
знать на самом деле раньше я считал что
онлайн-образование это какая-то такая немного искусственная вещь и что она точно
проигрывает очную встречу с преподавателем но вот на самом деле skyeng убедил меня в обратно потому что при правильно сидит напротив тебя полное ощущение
реального общения и помимо того что это
интересно это еще и очень удобно помимо того что здесь естественно нет никаких бумажных учебников
здесь еще не нужно отдельно открывать какие-то чат с преподавателем чтобы обменяться там файлами или
заданиями здесь все происходит на одном экране преподаватель видят то же самое что видишь ты
что мне еще здесь нравится что если кликнуть на любое слово из любого упражнения его можно добавить свой личный кабинет и это может сделать
как ученик так и учитель еще здесь прикольно проверяются упражнения если это не с то все происходит
автоматически то есть сказать что
домашку съела собака конечно не получите для наглядности в личном кабинете показывается ваш прогресс а еще там масса дополнительных
материалов для самостоятельной работы
упражнения видео с умными субтитрами словарные игры и многое другое так что можно заниматься с преподавателем
или без а еще можно выпросить себе больше или меньше в домашних заданий в зависимости от занятости и задачу если вы хотите протестировать
формат то по ссылке в описании можно
зарегистрироваться на бесплатное занятие а по промокоду
редакция все новые ученики получают 2 занятия в подарок
если же вы предпочитаете заниматься
самостоятельно то обязательно выберите для себя один из личных планов от методистов skyeng учить язык всегда
продуктивнее когда есть цель интересная тема о
это какой-то город какой-то город
ну-ка вторая попытка шагов америка а город какой
один из самых известных городов
new
new york
скучно
запись
добывать
можешь прочитать 40
нарушена ходу попробуй а не получится мы попробуем
такой ритм отдельно
возможно 13 усыновленных детей покажется вам перебором и об этом мы ещё обязательно поговорим но что абсолютно точно
любая приемная семья лучше российского детского дома даже самого хорошего какого-нибудь
образцово-показательного именно в такой мы сегодня и приехали это очень хороший московский детский дом официально называется центр содействия
семейного воспитания наш дом ти возьмем детские дома там еще там ног скажем 8 лет тому назад
москве
во всей остальной россии и до сих пор да это комната миделе очень часто
10-15-20 кроватей то есть мы от этого уши
мы кстати первые открыли двери да почему когда попытались проанализировать
всему дети иногда убегают из детского дома да почему дети убегают из детского дома не обязательно сильных обижают
они бегут от одиночества вроде при всем при том что огромное количество вокруг них да не все равно там одиноки
один воспитатель пусть даже очень хороший но он один на 10 15 20 человек а вас у нас один на
80 плюс у нас есть помощник
который готовит еще один ведь готовь уже 2 на 8 вот здесь детки сложные поэтому 3 на 8
есть два помощника и
плюс огромное количество волонтеров поскольку в семье могут быть и мальчики и девочки в каждой квартире два санузла да вот
умывальник
туалет
ванна
пойдемте в другом семью
один . твой всегда говорите такие слова семья этой семьи
все-таки даже вот в этой структуре каких навыков чего ребятам не хватает в отличие например от жизни в приемной семье
ну да
по демонтажу произносить слова семья и поэтому это вопрос возник детский дом какой бы он супер отличный не был
все равно это детский дом
правильно поэтому у нас все направление на то чтобы все-таки устроить ребенка в семью
мы на это и работаем за
последние семь лет у нас всеми ушло 147 детей
очень хорошо нас две очереди
очередь на то чтобы стать приемным родителем из взрослых и очередь на то что пойти семью из детей эти две очереди не
пересекаются поясните-ка потому что очередь из взрослых стоит за
новорожденными
белобрысый здорового глазами и здоровыми а
очередь из детей это уже взрослые с братьями сестрами
паровозики как их называют
мне не всегда здоровы и и всегда был оба глаза и
эти две очереди к сожалению скорее всего не пересекутся уже никогда почему но потому что
потенциальные приемные родители не готовы брать сразу несколько и взрослых им действительно нужны груднички чтобы он не помнил что он не родной
ну это вот все кучи стереотипов которые нависают над всей этой проблемы это алексей а это
саша
небольшая прям было мы делали летом выпуск про благотворители антон там был одним из героев у антона
антона руководит фондом домик детства который помогает как проникать выпускникам детских домов и
антона своя история антона трое приемных детей правильно важный вопрос сразу
усыновленных нет прием приемная семья почему
потому что нет в этом никакого смысла с точки зрения
их самочувствия
никак не влияет установлены они или приемные они уже достаточно взрослые они знают своих родных родителей
они продолжают общаться своей родной мамой и
формальное установление изменения фамилия
ничего в лучших стороны бы не изменила возможно даже в худшие бы изменило они вы потеряли значительные льготы
которые бы квартиру которые сейчас
достижения большой цели 10 лет это резко отрицательно сказалось бы на их будущем
давайте коротко поясню нас в россии есть глобально три типа
усыновления это собственно восстановление когда к приемному родителю юридически переходят все права
настоящего биологического родитель и ребенок меняет отчеству меняет фамилию с этого момента
перестаёт читаться сиротой государственном больше ничего никаких льгот не должно за него полностью отвечает приемный родитель и есть две формы
опеки у нас попечительства возмездной и безвозмездной
безвозмездная это когда вы не получаете никаких денег за то что вы взяли в свою семью приемного ребенка но за ним сохраняются некоторые льготы
например самое главное право на получение квартиры по достижении 18 лет это государством дает квартиру и
возмездной опека это когда попечитель еще не получает от государства от органов опеки
небольшие деньги за то что он делает и
за эти деньги он жестко отчитывается представляет все чеки все документы и к нему в либо нами могут прийти с проверкой
еще же есть 3 до которого нету
тот час же на тренировке да он занимается тэквондо и
все трое родственники родные конечно
расскажи расскажите пожалуйста эту историю как это все произошло что вы в итоге
довольно редко истории мужчины одиночка усыновляет
троих детей родственников а вообще мы знакомы с
это уже достаточно давно и
познакомился как раз как волонтер общественно организации которые ездила в
государстве учреждением делать еду но это был приют тогда и
познакомился с ними как с одними из многих а потом вдруг после приюта их развезли по разным учреждениям в
12 городе можно так делать семью разрушать к сожалению вот когда мы берем детей в семью
разделять их нельзя по закону я должен только всех вместе забрать или никого а внутри системы можно делить вдоль и поперёк как хочешь вообще
серьезно и у нас система построена была так на тот момент что были детские дома для младших школьников в детских домах для
старших почему по возрасту делили их а сашка на тот момент была в третьем учреждение катран звездам ребенка и
я ю тогда вообще не знал знал только троих пацанов
есть чтобы вам разрешили установить и что же нам о из них нужно было установить всех конечно обязательно
фактически мне не оставили выбора если я хотел продолжать с ними общаться и и делать так чтобы они общались между собой
по меня остался только один путь забрать их в этой системой а
для вас антон кто
для меня тянет их
там иногда
сложные старика лет старше и называю мини да
потому что на отца помню просто и не могу другого такого признать
тестовыми ну а что с мамой почему
потому что
культ через судишь
но
мешали их еще обоих родителей когда ее отец был жив за жестокое обращение с детьми
ну вообще мы просто хотели бы док детей мы хотели
на нем и я я наверное 1 хотела муж хотел 5 так вы загадали на свадьбе
вот да и вот у нас начало родились мальчики погодки
потом мы подумали что пока я сижу в декрете на можно взять еще ребенка решили что он может быть из детского дома
вообще то такая наша история не самое лучшее историю установления потому что она такая очень
сумбурно то есть вы просто решили чего классно что мы сейчас придем и
победил он пришли в федерального от детей сирот написали заранее тогда это было всего два месяца сейчас полгода вообще если посмотреть по сайту
установите ru например информацию 2011 года по данный момент это было
113 тысяч сирот сейчас порядка сорока семи тысяч может быть их оружие ниже просто давно не
было у нас весь всероссийская воздавать и сироты такой интернет магазин где можно выбрать ребёнка по возрасту по полу
по имени по цвету глаз очень продвинутый интернет магазин и
все правильно по цвету глаз да да вы можете зайти выбрать по цвету глаз и такси российская база данных
государственная банк данных детей-сирот
именно из нее потенциальные приемные родители выбирают себе ребенка по фотографии по описанию характера там
поэтому никакой защиты личных данных речь соответственно не идет фотографии
защиты личных данных выражается в том что не указывается фамилии указывается только имей первая буква фамилии и
не указывается в каком конкретном учреждении он живет только регион но фотографии есть фотография смесь нас пригласили
группу добровольцев
к детям
маленьким детям 5-6 лет еще дошкольников и
мне нужно было никаких вещей или игрушек нас просили ничего не брать потому что не все есть
просто им нужно живое общение тоже это была капля в море ну то есть я
тогда задул за что вообще с этими детьми . на самом деле можно помочь это но это помощь нам
настолько ты тогда зародилась какая-то мысль о том чтобы
чтобы может быть
может будете
делать ребенка но это пришло не сразу
это время чтобы это осознать чтобы потом задуматься но
мы задумались
через наверное неделю но уже фактически учили школе приемных родителей
через два месяца мы и закончили и
пока мы учились я уже искал ребенку
стране огромная вереница тех кто хотят принять 7 маленького ребенка
представление такой что надо малыша желательно здорового а в реальности в детских домах
это дети старше 10 лет
себринге и дети с серьезными проблемами со здоровьем
малышей практически нет на них сейчас очередь и
когда мы вышли из школа приемных родителей
где
разговор шел про детской психологии про травма детей но не шел не шло речи про подростков вообще
я стала связываться с теми приемными родителями
которые уже приняли всеми подростков именно
это одна из вещей которые очень сильно не хватает школах приемных родителей
живой приемный родитель
которой много боя поделится своим опытом и
это одна из вещей чем еще занимаемся этих курсах мы не вывезли себя абсолютно ничего то есть вот
я даже не могу вам пересказать о чем мы там разговаривали вот ничего
там группа людей человек 20 30 у всех разные проблемы
нас всех объединили зачем
делать так вот прикол в том что там до сказали что будут проблемы
они сказали как их решать
то есть вы возьмете ребенка до него могут быть там истерики припадки
может писаться в кровати и все что с этим делать по сути не рассказали я разные пройти школу
слышал и в целом но согласитесь когда вы берете ответственность за другого человека тем более же человек с воспоминаниями с каким-то жизненным опытом тем более
травматический мы должны к этому себя подготовить ну достаточно безответственно просто так взять и
то и нет это я полностью согласна может быть школа была плохая может быть программа какая-то была
неподходящая для нас
но мы просто убивает омри
что вас вдохновляет меня я по моему уже как то говорил природы но потому что можно
перезапустится отвлечься от повседневных забот особенно это важно в таком огромном и суетливым городе как москва
в чем проблема с москвой в том что мест где можно погулять на природе в шаговой доступности от дома не так много
я вот щас нахожусь в офисе продаж нового жилого комплекса бизнес-класса
discovery парк от компании mr group честно говоря можно позавидовать тем кто здесь будет жить потому что он прямо напротив шаговой доступности
химкинский лесопарк
discovery в переводе с английского
открытия корпуса так и названы в честь и великих мечтателей совершивших большие открытия дмитрий менделеев исаак ньютон
аристотель леонардо да винчи
за их дизайн отвечает архитектурное бюро спич фасады всех корпусов отделаны
клинкерной плиткой причем каждый корпус окрашен курсовой спокойный элегантный тон от светло-коричневого до
терракота вы здесь вообще максимум внимания уделено деталям чего стоят европейской концепции благоустройства
за который отвечает британская дороги лес
исключительно для жителей discovery парка будет организована приватная зона если вдруг лень идти до парка
хотя вот он напротив можно прямо в ней отдохнуть в тени деревьев а детям поиграть на площадках
известный дизайнер премиальных интерьеров олег клод специально для discovery парка
переосмыслил общественные интерьеры комплекса придав им неповторимый лоск и лаконичность соответствует с европейскими тенденциями дизайна
вообще на территории жилого комплекса есть все что нужно для жизни торговый центр с магазинами и современным футболом
фитнес-центр с бассейном
подземный паркинг откуда на лифте можно подняться на любой этаж жилого корпуса но это еще не все тут есть
подземный переход по которому можно пройти прямо на станцию метро ховрино
кстати вернемся к химкинского леса парку mr group не просто построить рядом с ним жилой комплекс но и займется
благоустройством парка там организуют трапе ночную сеть со смещением построят к современные детские площадки
пикник кластеры и многое другое так что получать вдохновение можно будет с комфортом
переходите по ссылке в описании и делайте настоящее открытие жилой комплекс discovery парк
я специально попросился домой к светлане строгановы и это
многодетная мать двое своих детей четверо приемных детей еще он один из руководителей в
одна из руководителей в благотворительном фонде который занимается проблема месте рот еще она ведет свою youtube шоу посвященная подросткам
обожаю таких людей вот даже заочно ну потому что на них согласитесь вся россия держится а лифт и нету между прочим
многодетная мать
все как мы любим то что я не могу не спросить вот дом без лифта да у вас соответственно пятеро детей вам не положено
какие-то там улучшения жилищных условий что такое
нет у нас ничего такая вот у предыдущих быть материнский капитал же у нас есть материнский меня был капитал
я его пустила на погашение ипотеки а эта квартира в ипотеку купил
живым покупали без лифта сознательно ну да потому что цена
была но когда я ее покупала у меня было только два ребенка ребенка
нет
эту квартиру я покупала да когда с теплой саша было
потом появилась ты и я на себе заработал
до озера платы конечно листу это я конечно
колотилось норм так чуть чуть чуть они понимают что нежно
тебя тоже конечно нет они нормально
мы причем и эти же у нас нет такой темы там за приятно наш могла минуты кто-то не взял а ты считаешь что это
но это правильно говорить - потому что дети же все равно узнают раны во-первых они все равно узнают рано или поздно во вторых там
то что приятность на
дональда дака
после sony назар появился и
небольшая не последняя полина появилась а вы работаете не обладая работаю
то есть полный рабочий день вот фонде и фонде да раньше
работала где попробовать туристической фирме да раньше работал в туристической фирме от 20 с лишним лет я в туризме и
там все тебя google потом не в konami приглашения уже не могу работать туризме
даже когда погружаешься в эту тему сирот от приключений
уже уже ты не можешь просто вот и когда думаешь все рим что ещё можно сделать как ну то есть
уже все я поняла что я уже не могу сидеть продавать путевки но это уже вот
что я здесь делаю прям вот закрыли бизнес нет я старшей дочери от дома я серия когда беру ребенка первые мысли верни когда меня мысли
появляется взять ребенка я начинаю ходить и других и до его положить вот вот она полина
здрасьте привет колено какая большая полин
отсутствие а я не могу спросить а когда вы берешь ребенка которому уже 14 который уже прям все понимает пожинаем сложнее чем брать младенцем и
так по-разному сложнее смысле выстраивать коммуникацию
нет
как со взрослым чек уже но смысле подросткам с ним уже можно говорить
рыжик понимает не знает про что я спрашиваю
вот ну
ну чувства нежны сразу возникают
совсем не сразу возникает я могу вам рассказать огромное количество случаев когда не могут но младенцы принять вот не так пахнет и все
вот не мое и все прям не люблю я сама точно так же считалось что подросток из детского дома это
ну какой то такой малолетний там преступник узор на гражданах там сидит что то вот такое я бы час
задумал свою про безопасность до другие для детей что это обязательно будет
не знает там с контентом скандалить воровать там по карманам тырить да там курить не
бегать там уносим что еще оказалось
вот
оказалось что все с точностью до конкретного человека и что обошлось без всего того чего вы опасались и чего любой человек упал вниз она курила
я и сказал что курить конечно придется бросить ну потому что в
14 как бы одну нет такой зависимости что там прямо не могла бросить курить дайте ерунда ну а кроме вот не выглядит страшно
ну
вот
но все дети врут и не только дети я вам так честно скажу
насчет там пить нет пока еще замечено не было не было
смотрите в детском доме сейчас
их пытаются переименовать на центр содействия с семейному устройству или ещё как-то а суть остается одна и та же
есть группа детей в которой воспитатель
этих воспитатели сейчас стали называть мамам
но утром одна мама вечером другая мама на следующий день дежурство у 3 сотрудника это приятие мама но также в семье не бывает
дети не видят модель взаимоотношений мужчины и женщины на отца и матери они не видят модель
поведения в обществе
потому что там где в группе находятся дети примерно одного возраста и как было у давида
дети одного пола
но это стая и в этой стае вызывает выживает сильнейший
тот кто сильнее тот и выжил вот и все поэтому правило вот так ей пальчиков в тюрьме это дедовщина
да это у слабых
отнимают давид приезжал из дома бабушка всегда давала гостинцы к вечеру он и звонил
слезах потому что больше у него ничего не осталось забрали все в том числе новую одежду
приехал он спал в пододеяльнике потому что им били-били 7 у него перелома а
заставляли потом говорит что он упал с велосипеда
при этом совершенно конкретно известно какой ребенок его избил мальчик занимался боксом а
если бы давид признался он же был предателем как бы им было жить в этой стае
до загрызли бы его
поэтому дети которые живут в детских домах
никогда
пока они не окажутся приемной семье не скажут правду и
даже находясь в семье вот третий год пошел
он потихоньку начинает говорить
с ним третий год работает психолог фонда
волонтеры в помощь детям-сиротам и
даже специалист пока разговорить его не может
за время работы он перестал ходить по ночам вот первое время он кричал по ночам
с каждую ночь кричал он вставал ходила залезал в пододеяльник прятался
допустим в детском доме входят есть тоже самое по расписанию тут есть когда очень сколько хочешь
гуляет определенное время
клуб и захотел идти гулять ты не хочешь всем плевать все вместе идут либо и тут все либо ведет никто
до чего ж про поесть если в туалет даже по расписанию туалет серьезно как в смысле то есть ты не можешь детском доме
этого был
там
настолько любите чистоту что то лето просто запирали то есть утром сходил в туалет и все и весь день я пишу только
вечером снова запускаем что запрет полчаса по-моему было на полчаса у там открывали на час вечером вся
давайте варить откровенно ребенок который попал в детский дом
это уже ребенок который мог скажем так получил какие-то ранения от жизни да и зачастую вот эта маленькая кроха
за свою коротком жизнь имеет намного больше шрамов до чем замысла человек который прожил большую длительную жизнь
поэтому проблемы всегда будут до хотим мы этого или не хотим
каждым ребенком есть такое понять как адаптации да как бы он притирается мы привыкаем и ребенок привыкает и мы родители
привыкаем как бы им у нас иногда бывает тяжело
принять ее происходит да и
ребенку сложно
перестроиться к новому образу жизни
новым правилам то если ребенок там например да 1 сайт не читал не писала не учился и вдруг его заставлять каждый школу конечно ему тяжело
он будет пустовать протестовать он не не вот прям сразу до кидаются
грызть гранит науки
вот и в этой ситуации очень важно понимать что
это не ребенок
плохое зная что вот он такой
стекло им там глуп или там еда на его сдать другого взять или там никто родиться год не подсунули там он да я вот думал
меня сейчас тут в кружке будет входить он я думал у меня сейчас будет пятерки мне носить и
руки мне целовать в благодарности они очень часто очень долго благодарность это не проявляют
вот они очень многие и что важно понимать что это важно понимать что ребенок
травмированы если ребенка с ребенком очень трудно то это ребенок которому у которого очень тяжелые травмы да и которому тяжело и
пытаться найти контакт подход к этому ребенку да они
обвинить его что вот он такой сухой нате верните дайте мне другого или вообще никого мне не надо
вы написали что в процессе вот в этом длинным вы
отказались от двух
детей до
почему
первый ребенок был с перинатальным контактам что значит это значит мама болела спидом или вич
что-то у нее такое было а
ребенок
он либо мог выучить либо мог не получить это заболевание это узнается все в будущем
вот и
помимо того что это был контакт еще он был очень больной у
нас моя бабушка она там очень много лет проработала педиатром и когда она посмотрела историю болезни ребенка она сказал нет вот вообще нет
второй был национальный ребенок как это принято говорить он был киргиз он был здоровый в принципе хороший
но тут пришла с нами говорить уже директриса
что да как вы можете его встать а вы представляете что будет право заговорить
что мама изменила наверное папе
поэтому получился такой ребенок на что мы варили ну мы тимофею скажем что он усыновленный это сто процентов
то есть мы говорили что мы же скажем что будет открыта для ребенка
горит вы не понимаете как в обществе будут к нему относиться что это будет для него груз и
в общем много много по этому поводу ананас как школьников
отчитывала что мы не должны это делать и
вы прослушаешь ну да наверное
даже вроде бы
крупный приемный родитель у которых может быть один очень удачный опыт усыновления или удочерения
спасибо
принимая следующего ребенка в семью они могут столкнуться с довольно жесткой адаптацией когда идет полное отторжение
ребенка знаете как токсикоз беременность
это очень такой тонкий момент адаптация которые нужно прожить мне всегда родители к этому готовы переоценивать свои силы
поэтому
когда мне читатель в блоге пишу тут я посмотрю на ваш блог мне прям вообще уже не страшно я готов быть приёмной мамой тигр стоп
у нас просто такой как бы очень положительный опыт
установления я читала у вас в комментариях что как ваш комментарий что какая-то женщина взяла ребенка вот тоже
вдохновившись вашим примером взяла и потом отказалась
можете рассказать она не то что моем примеру вдохновилась она была одной из моих читательниц она читала и других приемных родителей а
по моему она взяла мальчишку вместе в 10 или 11 причем на прямо выцарапала ей не хотели давать
этого ребенка там какие-то свои причины были по моему там со здоровьем не все так просто было вот что то такое не самый простой ребенок
она новый выцарапала и
когда предлагаем и так получилось то что семья стала распадаться
муж и не принял ребенка ушел из семьи в ее старшая дочка сказала ты вообще там
любишь его больше чем меня и и женщина вот на этих эмоциях на стрессе чтобы восстановить семью жить так как раньше она жила
отдала ребенка я не знаю как они сейчас живут не аптека что после
такого поступка жить как раньше вообще невозможно то есть как раньше уже не будь никогда
дайте поесть и никто не пострадает и убедительная просьба не путать папус банкомат
шлеме продолжаем флопе продолжаем курс по вкусу он говорит
попросила его
падалеки же
не подарил дед мороз подарил
тоже дед мороз кидаю хорошо что есть тот день у достижим укажите
даже вот непонятно кто должен быть автор мороза у кого все хорошо было в детстве
а вот вам как кажется здесь таким травматическим опытом они
который преодолению собственно все эти кризисы они более жизнестойкий дети
профилированных хороший семей которые порой
они более подготовлены
кризисному страстную ситуацию при этом когда все хорошо не жителями
поэтому зачастую они сами создают эти ситуации
тоже единорог
мне кажется что такой истории как у вас
в принципе многие женщины можно и хотите присоединиться к вашей семье пока к сожалению встречался с обратно
к сожалению это было причиной вставать я
бы сказал что не жалко так
как ты вас
трантон сложными выбором жизнь раздвинул при запросе на самом деле вот все все весь мой опыт волонтерство это одна сплошная
развилка да
очень очень много и даже вот вы хотели было
несколько очень очень жестко серьезных размеров например когда я их начал возить друг другу
разделили по разным учреждениям
не стали препятствовать одним из аргументов
чиновников было то что
внутри их приводишь они общаются они рады потому что их опять о будущем
ты зачем он сердце сорвешь скорее уже пусть забудут друг друга и всё не трогай и
но в этом на такая жестокая мало но есть мы
есть
я при этом конечно знала просто зачем вообще создавать искусную ситуацию когда я должен их привозить увозить
это ваших силах поместите хватить с видом ну в общем да это другой вопрос и
мне пришлось тогда тоже всерьез задуматься может быть они и правы и может быть не стоит ли делать то что я делаю и
интересно
чтобы лёша завел антон и тебя да
вот прям посидели подумали и решили что не слушайте это не было прям сел и подумал но это была мысль которая мучила меня
определенный период жизни и
конечно с ними я тоже ты обсуждал вынес не мясо старше
но они сказали что нет мы скучаем мы помним уже все равно не забудем
пожалуйста
продолжение елена погребижская
мы с леной когда-то были коллегами и работали в новостях федеральных каналов разных надо было 100000 лет назад
лена
6 лет назад сняла фильм мама я тебя убью мамой алканам я убью тебя я его к саду своему посмотрел только вчера я
нахожусь просто совершенно раздавливаем состоянии это очень крутую сильный фильм спасибо большое
если коротко пересказывать лена
снимала в течение долгих месяцев в детском интернате недалеко от москвы у нас есть a dude не надо никуда далеко ехать
суть в том что там туда попадают дети всяких там алкоголиков убийцы прочего совсем опустившихся людей
им там всем поставлен диагноз
дебилизм олигофрения на что такое при этом правильно излагать
достаточно корректно будет сказать что-то то ли иная степень умственной отсталости короче даем поставим диагноз что ни умственно отсталый при этом
в таком повседневном общении он не производит абсолютно
нормально и впечатление понятно что у них к мисс задержки развития не позднее начинают писать вот это все
про национальном развитии и но к ним там относится к промышленной ферме офигенно показанное просто как
не знаю к заключенным в концлагере
и все вот эти вот и преподаватели и воспитатели это просто нечто среднее между орлом и не знаю пролетая над гнездом кукушки
кто видел а в качестве наказания стечет делать не так как отправляют натурально в психушку где им коллит тяжелейшие препараты
запрещенной в европе 20 лет назад вообще полный сука от заметил что дети больные cygnett
они не такие как мы и
была история что после личного фильмы вы показали nardac фесте от истории стала публичной
дальше начался другое от обратно значит дальше чулпан хаматова отправила этот диск с фильмом
ольга голодец это было тогда вице-премьер по социальным вопросам
она инициировала тотальную проверку всего
вот давай сначала про это значит тут поднялся high да я даже слышал прекрасную историю как вы этот богом забытый
интернет прилетел на вертолете губернатор масса полностью в развитии спускаться
что в итоге был сделан ну
к вам маленькая история и большая старая маленькая история конкретно internado
сначала там уволили директора внутренние у сам уволился конечно но
понятно да что общем он сам уволился по собственному желанию него угодно как и обычное золото который знаешь поменялся
поменялся директор потом постепенно этот интернат закрыли совсем а
детей очень быстро раздали по семьям
год тут когда есть плюс есть минус с одной стороны
плюс в том что в этом интернате вообще никогда не было никакого установления вообще никогда 0
оттуда когда-либо кого-либо брали в семью детей никогда после фильма разобрали всех и
он сейчас не осуществил его нет все либо нет есть например воспитательница
это вы же
интерната которая взяла чего-то человек 12 уже под опеку то есть к себе домой
конечно на могла этого сделать это кино но не делала вот короче детей разобрали интернат закрыли
практически почти землей сровняли вот все это что касается маленькой истории
что касается большой история то есть страны в принципе конечно фильм был той последней капли после которой началась реформа
вот если ты меня конкретно спросишь ну расскажи какие на вступили чудеса какая райская жизнь
наступила для российских сирот вот идет реформа ведь это же прекрасно
наконец-то этот скрипучий механизм вековой повернулся и давай расскажем и прекрасные результаты да и тут начинается
пробуксовка потому что россия матушка у нас как бы прекрасно изменения либо нужен какой-то петр первый чтобы они вот на глазах были либо уйдет
много лет чтобы было
ощутимо изменение к лучшему ну тем не менее по крайней мере понятно что вот так как там
это раньше казалось что нормально ну вот как там была в этом интернет колычева а
теперь понятно что это плохо
фильм изменил систему координат раньше все говорили что
мы враги и мы а порой а как бы как сказать по-русски правильно
порочен хорошее дело и добрых людей своим кино
что мы правы что так не надо
вот значит теперь как происходит ну
теперь вы все понимают что
дети не должны жить всю свою детскую жизнь до 18 лет в интернатах
пораньше и ребенок попадал и он из интерната не выходил пока мы 18 лет не исполнялась все понимали что он здесь вот она почти навсегда
короче пока вот он ребенок он здесь будет теперь понятно что было бы круто чтобы он пробыл недолго а чтобы ему нашли семью
потому что как-то с трудом на в головы людей
которые
отвечают за жизнь российских сирот проникает мысль что все-таки ребенку нужно жить в семье они в интернате и
поэтому так или иначе
сразу возникает мысль об усыновлении приемных семьях там опеки и так далее что хорошо бы его куда-то пристроить
несколько лет назад значит у нас дали задание чтобы у нас не стал детских домов
указание такой высочайшей а нас не стал диска чем домов их не стал потому что их просто назвали всех подружку
их назвали центр содействия семейному воспитанию или центр содействие семейного устройства
значит когда их всех перри назвали вот эти детские дома
они еще и группы в этих детских домах назвали семьями
то есть у нас теперь в детском доме есть семья номер один семья номер два семья номер три
полезно значит у меня была семья номер семь ребенка номер два а
по факту ничего не изменилось но нет конечно че там извиниться
самое страшное было что он скажет нет потому что ребенок старше десяти лет он
должен
подписать согласие что вот с этими людьми которых он видит первый раз жизни ну если там было несколько встреч до этого дата
не первый этап 2 или 3 не важно
он готов уехать и
мы боялись что он скажет нет ни одна из причин почему мы его постарались сразу взять потому что нередко бывает когда
приезжают кандидаты
детям
друзья могут отговорить
или даже сотрудники или а сотрудники детского дома точно так же
с напугать что вот тебя там на
органы у тебя там отнимут квартиру то ничего не получишь ты там будешь я не знаю
убирать за животными и работать в огороде зачем тебе это нужно и
дети пугаются там целый список есть вот этих классических пугалок а
для чего нужно пугать и
отговаривать
если любите будут уходить они потеряют свою работу
потеряет свой доход и
очень часто очень часто
сотрудники детских домов
препятствуют установлению и
таких случаях мы встречали в наших учитывание magnum как не почти не
социальный работник но это был социальный педагог давида которая
отвечала за него у нас не состоялся по телефону примерно часовой разговор
в котором она без перерыва меня отговаривала его брать
есть ребенок проблемные ребёнок ленивый ребенок не будет учиться зачем вам нужен подросток у вас дочки хорошо ли вы подумали
то есть ни одного слова в поддержку нашей идее я от нее не услышал
вот за андрея в мордовии ездил два раза первый раз за 700 километров почти ездил первый раз приехала
его 1 собиралась забирать вот он у меня 2 должен был быть
его запугивали
с говорили о том что ну как бы у него доступен в то время ходил
основном так он приехал он ползал он не хотел ходить у него не было мотивация в мог но по стеночке
вот его запугивали говорили что я его забираю для того чтобы отобрать его деньги сдать психушку для того чтобы поставить его на
по собирать милостыню он будет у меня на улице ну короче всякими такими а им нужно было просто чтобы они
детским там дом инвалидов на грани закрытия в тот момент был по моим 24 26 детей
маленький городочек крупные глинки в такой вот темников и
у них
ну как бы ставил вообще вопрос что их могут расформировать
просто детей вон в нижний ломов куда-нибудь satriani за каждую я не задаю то что чтобы а у не просто больше работать негде
градообразующее предприятие карщик ну в три пуда потом у нас случилась история с тем что у нас по сути
появилась такой табу на такое массовое решение родительских прав она , одиннадцатом году было больше 70 тысяч юридических прав
вот в прошлом году их там уже там около тридцати до глухими разряда больше чем два раза как почти в три и
это все произошло с одной стороны потому что все-таки появились какие-то
организации в том числе вроде наших но они не дают такой скачок то есть нас не столько
этого много просто за того что на пересуды теперь они хотят решатель ских прав и
иногда это не потому что ситуация хорошая а
потому что просто но не равно просто вот снижать статистику ну как бы они будут принимать такое решение
не потому что что изменилось принципиально пусть это не соображений гуманности
происходит а мне кажется что это безусловно часть я соображений гуманности паши зайти 10 лет уже появилось такое в обществе по крайней мере ну довольно
четкое представление дружу нельзя решать проблемы в семье лишением водительских прав у нас же об этом очень много писали
сми о том как легко лишить родителей родительских прав так и есть
огромная армия детей у нас детских домах в принципе
не является сиротами их нет в базе данных на восстановление
потенциальные родители не знает что эти дети есть в детском доме и он не может их забрать
потому что они живут по заявлению родителей это такая форма скрытого сиротства
когда опека видит что
тут ребенку жить совсем нельзя но статистику портить ее нельзя взять и поэтому они приходят семью где все там бухают и бьет например детей
говорят слушай зачем те решения
алименты платить придется но не надо напиши заявление
человек пишет заявление прошу поместить моего ребенка в госучреждения сидит сложны материальным положением
ребенок помещается родители не лишает райских прав и
с одной стороны мы имеем
отличную статистику по
уменьшению из я этот ребенок не попадает статисты этот ребенок не тебя за это делать их дома
он не попадает в базу данных детей сирот к поэтому они не могут попасть приемную семью они вынуждены или
жить долго или всегда в этом учреждении
или вернуться в кровную семью опять те же условий из которых были изъяты то есть на ваш взгляд улучшение статистики не связано с
реальному улучшению ситуации а связывает что не напрямую связано то есть конечно конечно
меньше
меньше детей которые нужны нуждаются действительно в изъятии ну потому что
потому что мне кажется обществом и все-таки хоть немножко становится лучше но не на столько на сколько стало меньше в детских домах двадцать
шесть двадцать семь тысяч и это дети которое временно как бы временно некоторые годами там живут да то есть это родители
ну там пишут заявление грубо говоря вот там сложной жизненной ситуации вот ребенок сидит его не могут забрать семью
никто туда живую под опеку нельзя нельзя нельзя
и вот это конечно тоже отдельная история тоже требует от 27 тысяч детей в такую ситуацию льда а
вы живете в таком большом доме просторным откуда у вас такой дом
построили отдельной истории да мы построили вы полностью на пожертвования то есть есть
жертвователи который про вас знают жертвует вам деньги
но у нас есть еще одна девочка и сейчас здесь не даничка и история как будто на то попал к нам в семью что
ее история прогремела на всю россию и за рубежом ну естественно среди тех кто за ним кто интересуется приемными детьми
после перевода из дома ребенка в дом инвалидов она
как со стороны психологии это объяснить и она
отказал жить она перестала есть у нее появилась немотивированный рвоты и там насильно кормили и рвало
общем она несколько месяцев было на внутривенным скоблим вскармливание время в реанимации она настолько была вообще худая и
был очень большой такой скандал соцсетях там
такой вот как надо вызывать волонтеров писать малахову там туда-сюда я вот просто увидел эту фотографию я понимаю ребенку умирают
я понимаю что она вы там будет умирать 1 в этих в железных решетках и я просто детей позвал оборудовать ее заберем
уровня
дети сказали давай заберем привет
водичка моя
рассказывать да да да да да вот она четыре с половиной года весь пластик то врача сколько я 10 и будет через месяц
нет горбами основания нет ну понятно но но но все след уходить начала и
соответственно эта история стала известна его этой воде деньги да мне такая была мечта построить дом чтобы взять еще детей и
ну я долго не могла решиться очень долго я сомневалась потом вот в сентябре и
14 года я написала создала сделала свой сайт и написал статью
что и очень мечтаю брать еще детей у вот и как бы если кто-то готов нам помочь построить дом и
сколько вам перевели
но это дом обошелся около 12 миллионов очень многие люди вас в этот момент спросят а с этими детьми сложнее
тяжелее это же мучение наверно
мне кажется матронушка тихо
нет нет ну то что в поликлинике в больнице куда сходить как бы но такие ну чисто
это есть свой сложность у всего есть свой сложностями с подростками есть свои сложности до детьми с инвалидностью есть свои сложности
мы приехали
вот в эту среду дружелюбное здание там даже иллюминации он какая-то
новогодняя но я честно скажу прежде чем сюда ехать даже посоветовался с
профессиональными людьми о том как себя правильно вести чего не надо делать
потому что я ну не ощущал себя в полной степени готовым это
петергофский детский дом интернет номер один я бы
стерегла вас от того чтобы вступать с этими детьми в каких таки не знаю
обнимать их там да вот это вот все чуть тем более что чего ним и чем обещать таких как вы
заходила сафу не очень много людей которые приходят и уходят от нас вами очень грустная история для детей которые живут в этом замкнутом пространстве
взрослые в которой залетают как вот такие модельки для
ребенка принципиальный вообще самый главный момент для него для его жизни для его развития чтобы не было лишней взрослый самая большая проблема у тех этих
коллективных систем ухода за детьми что там формат личного взрослого обычную ребенка нет
у
нас 60 процентов детей у которых есть
кобылу сложно сказать родителей но из этих 60 процентов
практически 90 процентов это неполные семьи
как правило
но чаще вот
происходит так что мужчины уходит из семи когда рождается ребенок инвалид тяжелый он требует очень много сил и внимания и
матери самоотверженно
посвящает практически свою жизнь этому ребенку и
многие мужчины просто не выдержали одна из ваших воспитанниц лера должна была быть
удочерена американской семьей в
2012 году из трех пройдем все помню я и она даже уже встречалась со своей
приемной матери этого не произошло из-за закона де ми яко вы
узнаете мы честно весом обе огорчены тем что так произошло
потому что семья так замечательно перед этим мы
оформили усыновление на нашего воспитанника в америку в одной семьей с который мы до сих пор поддерживаем отношения и
по skype с
ними общаемся видим и они нам присылают отчеты хотя мы они не обязаны это делать но они на присылают и фото отчеты и так мы
видим там прекрасно ребенок себя чувствую все замечательно и
наверное первую была бы такая замечательно судьба
составили рассказ что сегодня день утром друзей не стесняйся ты поздоровалась
посмотрите сняли девочек и ним но немножечко посмотри на всех она в принципе девочка действительно
понравился спектакль и понравилось ну вот друзья поскольку вы помните мы в канале редакция стараемся всю историю всей истории всегда
показывайте как можно более 3d с разных сторон то вот мы не поленились и приехали туда где лера должна была бы жить мы в
солт-лейк-сити это штат юта сша 18 часов с пересадками на самолете от москвы и вот мы сейчас посмотрим как лири здесь бы жилось
эту комнату мы подготовили для наташи сейчас здесь комнаты для гостей
я могла бы быть и и комната у альные кухонь чуваш называете эту русскую девочку наташа насколько мы знаем из нами медиа
ее зовут лера да мы собирались
в сша мы хотели назвать у наташи валерия могу смотреть мое имя и его ковалась больше хочешь линчевать
можно просто зачем мы хотели поменять именно прописав я нашла в интернете что именно старше значит а рожденное в рождество
новое рождение shark новое начало я подумала что белье еды есть новое начало созданию beginning of a
соседа комнату не до этого комната
она вашим первым
могла бы она очень этого ждала
они адаб не верю удочерили после лига патронатных а в рамках системы патронатные опеки сша
сколько лет назад это была она была совсем малышкой когда мы и взяли под опеку а когда мы ее удочерили яблоки а сейчас несколько
вообще у нас трое мальчиков мы ждали еще и 4 но когда я была на шестом месяце беременности
мы его потеряли для нас это конечно было большое потрясение
потом стали думать у нас самих все время получаются мальчики но есть очень много
приемных детей которым дом почему бы не помочь им и нам было неважно какой национальности
драться будет ребенок единственное мы очень хотели чтобы это была девочка
я была волонтером и работала в свое время с детьми синдромом дауна мы подумали что сможем с этим справиться
так вы остановили свой выбор на россии
как долго длился весь процесс установления насколько он оказался
сложному в эмоциональном плане а зак твоя вера
на самом деле прошел целый год предполагалось что год займет весь процесс усыновления
мы подали заявку в санкт-петербург на тот момент в политике много всего происходило и власти меняли условия соглашения это был
2011 и частично
2012 году в то же время судью
санкт-петербурге решили приостановить все процессу установления и даже несмотря на то что нам уже нашли наташу
нам не разрешили приехать и увидеться с ней таким образом процесс удочерения мы начали в июле
2011 года но только в июле
2012 нам разрешили с ней впервые встретил
раз был час на встречу с ней чтобы она с нами пообщалась мы привезли с собой игрушки что-то чтобы ей было с нами интересно
сколько всего раз вы с ней виделись
мы видели с ней три раза три раза в течение таю неделя в то время когда у нас не было встречные мы ходили по всяким
российским правительственным инстанциям проходили проверки собеседования все что требовалось
в итоге оказалось все складывается
она вспоминает этот эпизод что и жизни появлялся как эта женщина это найти
мужа может быть она знаете когда вспоминать каждый год из америки когда кто-то приезжает в питер
привозят ей а чередуя платье там ли костюм что-то там еще дополнительно вот от
от этой семьи вот тогда-то ryobi знает да когда это сулит
потом мы должны были отправиться домой и ждать когда
назначит суд но этого так и не случилось
потому что к тому моменту когда мы со всем разобрались и уже были готовы к судом был введен запрет
про диму яковлева я напомню основные
обстоятельства ему было двадцать один месяц в него были особенности в развитии он был усыновлён из псковской области в
2008 году и в июле 2008 года он погиб когда его приемный отец оставил в машине в
30-градусную жару на несколько часов на заднем сиденье но суде выяснилось что отец
мешок приключилась головой он забыл про то что у него ребенок в машине и считал что он ребенка высадил в детском саду
его суд оправдал по делу о непредумышленном убийстве
не хочу обсуждать это решение с ним многие спорили с ним действительно можно спорить
закон димы яковлева был принят три года спустя в
2012 году почему три года спустя потому что между 2008 и 2012 был принят акт магнитского и
очевидно закон димы яковлева
это особо никто не скрывал было ответом на акт магнитского они ответом на смерть димы яковлева
потом правда многие депутаты которые голосовали за
они придумали себе
но такое интересное оправдание про то что они спасли
российских сирот от того что их в сша продают на органы вот прямо так вы в сети много
найдете этих объяснений что детей продают сюда вот в америку на органы я даже комментировать не хочу
важно просто запомнить что закон димы яковлева было ответом на акт магнитского
политический акт и это был политический закон не связаны
как бы россия не думала что она наносит удар по нашему правительству ему плевать
американское правительство и бровью не повела из-за того что россия отомстила ему
запретив нам усыновлять своих детей им там все равно вы пытались обсуждать это с нашими властями и это больше всего возмущает
они отмахиваются со словами ну что поделать это россия и мы пытались им говорить вы же можете нам помочь
эту проблему можно решить гуманным способом такие вещи нельзя
политизировать они тоже так не считали
доиреан цвета по
истории месяца в этом украине мы не знаем сколько вы там
2017 году детей уехал в америку если бы не приняли этот закон
да и не важно сколько
сколько бы не уехала каждая жизнь это
ценность и мы просто катком прошлись по всем этим
но это уже точно сотни это я думаю что тысячи за я за эти годы
тысячи детей которые остались системе
меньшая часть попала в российских семей абсолютно точно меньше кто-то попал она меньше и вот эти тысячи детей
оставшиеся в системе не имеющие
из-за этого закона будущего фактически или вещи крайне негативное будущее
это тысячи трагедии простой пример из моей жизни ко мне обратилась словацкая семья
поскольку я родом оттуда
попросили узнать насколько это реально в затем ребенка из россии
я стала узнавать
это практически невозможно
с юридической точки зрения теоретически да но практически со словак я не заключен договор
нет какой-то правовой базы
страна хоть и не входит в число
недоброжелательных
ну а мои не вошла в число в которых договор есть и поэтому есть семья желающая взять ребенка
50000 детей в детском там детских домах россии
но
реальных путей как им это сделать
нет я ничего не могу поделать с тем как меня бесят отношения к человеку в нашей стране то есть насколько
наплевать на конкретных детей по сравнению с большой политикой
то есть политики наплевали на вот этих отдельно взятых детей с диагнозом
которые могли бы уехать всеми за границу жить как люди здесь никто их не взял
поэтому они не живут как люди из-за того что политики на них наплевали и это очень печально
знаете вот когда начинаешь делать историю которая для тебя важна она начинает разворачиваться и приходить к себе с разных самых неожиданных сторон мы вот сюда
complexity пролетели
сэкономив конечно и один пролетел потому что рггу очень и оператора мы наняли здесь и оказалось что
мы разговорились у оператора 7 приемных детей
вот наш операторов райан у него семь приемных детей это к вопросу о том что здесь это обычное дело а мы сейчас приехали к
семье где девять детей из них четверо приемные и как раз двое девочек были
удачи рен и самые последние
недели и дни когда это еще можно было сделать американцем в конце 2012 года
пойдемте знакомиться
мы три раза ездили в россии первые мы усыновили аню да она из санкт-петербурга а хейзел из нового
из новосибирска новосибирск
насколько я знаю хэйзел было видимо последним ребенком которого смогли установить родители из америки
до практически мы привезли ее домой 24 декабря 2012 года
всего за шесть дней до того как ввели запрет на усыновление да
какие у вас впечатления остались от взаимодействия с российской бюрократической системой российским судом
это был очень сложный процесс много бумажной волокиты
часто мы подавали какие-нибудь документы они судьи не нравились и нам приходилось все переделывать
множество жестких правил особенно когда удочерили они с двумя девочками мы прошли через два отдельных процесса удочерения
на каждой из них ушло где-то погоду мы ждали передавали необходимые документы снова ждали-ждали еще
процентов курс это все стоило конечно очень больших денег но это был наш путь наш опыт и
дядя на то что из этого вышло что мы сегодня имеем сейчас уже мы не вспоминаем о всех трудностях
коррупция в сперме рода установление огромная не так у нас это во всем мире так и восстановление которое
международная но очень часто могут на на грань криминал на самом деле и
у нас еще россия там есть не самая ужаса может конечно и составление зав риканских стран то есть там есть
почитайте историю особенно там на
англоязычные волосы дыбом стоят мир от каждой второй к этом не тем что продают там
давай тосты на страну становления на их ворует вот реально абсолютно то чтобы вести там здорового новорожденного
ребенка за рубеж нас до этого слава богу не доходило установлен коррупции был очень высок потому что
родное свое установление но когда бесплатное для государства ничего из этого не получает а
иностранные там есть деньги которые делились на деньги официальные деньги на всякие воды
сопутствующие расходы скажем так
хорошо
многие простые россияне считают что усыновление
здесь в америке есть своего рода прибыльный бизнес по их мнению власти выплачивают крупные суммы тем кто усыновляет детей это правда
нет скорее наоборот
за установление за свое решение за все мы платим из собственного кармана
из налоговые вычеты и потому что в семье
прибавляется еще один иждивенец еще один ребенок до конца года высчитываются налоговые вычеты как и везде но этим какая-нибудь
государственная программа мы не подписывались он и которую правительственную программу в рамках которой можно усыновить ребенка и получить за это
компенсацию обороты нам самим пришлось выбирать средства мы провели множество часов собирает деньги
просили других помочь нам чтобы мы смогли осуществить я думаю мы во многом
чувствовали что нами движет вдохновение господь коров какие то другие вещи которые ведет нас по жизни это не было каким-то
сиюминутным внезапным решением
то чтобы мы проснулись в одно прекрасное утро и подумали почему бы не установить их опыт детей с особенностями развития
россии
каким вы видите будущее
своих младших детей в особенности этих двух девочек мы видим светлое и прекрасное будущее мы знаем что среднем продолжительность
жизни человека с синдромом дауна
составляет порядка 50 лет что они вполне могут нас пережить но есть еще поддержка со стороны общества
они каждый день хочешь среднюю школу вместе с другими обычными людьми физию каждое утро садится в школьный автобус
тоже едет на занятия в школе к ним относятся как к обычным детям но кое-чем помогают за их особых образовательных
особенностей уверен девочки найдут себе работу пойдут работать при разъемы и еще куда не будет возможность найти работаю здесь
конечно
семья есть семья в семье есть какие-то нюансы которые к сожалению
мы не можем восполнить вот с учетом какую-то но душа какой-то я не знаю
личностные томасу особые отношения которые складываются между мамой и ребенком
но мы стремимся к этому и очень активно
вот если вы сейчас привод видите ли рафта достает подходят ко мне и целует я иду по детского дома
я все гнить и обнимаю целую они мне отвечают тем же самым себе повыше мы все рады мы все
они вас воспринимают как кого как отца сейчас родитель называет папа и
взрослые не то что такие как лира я хочу вас сейчас одним человеком познакомить его зовут дмитрий ему 21
12 лет назад звали его дима я жил он в владивостокском детском доме откуда его усыновили американцы сейчас он живёт здесь в
солт-лейк-сити уже в своём доме вот в этом таком типичном американском
домики из пригорода делят его с товарищем сейчас узнаем как он там живет
привет astute олег приятно с вами познакомиться я
по ружья сказать привет привет это как
галопом акцию
мне было почти восемь когда меня установили в целом из того времени довольно много всего помню только вот не помню как говорить по-русски
это кстати очень интересно ведь в восемь лет ты должен был уже довольно таки свободно говорить на русском
должен был хорошо знать язык как-то сам считаешь почему ты так быстро забыл русский
моя приёмная мама говорит по-русски тогда она вообще свободно говорила им очень быстро выучили английский
потому что дома говорили на русском и на английском
учителя в школе тоже задали очень высокий темп так что я не знаю я просто перестала ним говорить а здесь дело такое если язык не
практикуешь в конце концов теряешь
ты встретил своих новых родителей о
это кстати очень интересная история когда нам было шесть лет наш приют не знаю сотрудничал ли он с кем-то здесь в сша
отправил где-то 30 детей которых кто-то мог потенциально установить в калифорнию там была целая программа мы пару недель жили в патронатных семьях
показывали какие-то танцы пели песни люди приходили на это посмотреть и про все это моим родителям
рассказал мой дед узнавшие о программе из новостей тогда родители жили виргинии планировали усыновить
ребенка поэтому они приехали на другой конец страны в калифорнию чтобы увидеть этих детей увидели меня с братом и
захотели нас усыновить
то есть ты впервые встретился со своими приемными родителями в америке не в россии
после завершения программы мы вернулись обратно в россию и до кого-то такое не установили в итоге причем таких было не так мало они просто остались
приюте
выходит тебе повезло повезло как ты считаю невероятно повезло
помню как мне было завидно когда устанавливали кого-то из моих друзей я думал про себя
да что же такое а меня-то не усыновят будет ли у меня когда-нибудь семья потом позвонили сказали что ко мне приехали
обычно в приюте к тебе просто так никто не приезжает я понял что наконец-то им не повезло и был очень и очень
благодарен за это у
тебя сейчас есть какие-нибудь чувства к россии
я бы сказал что изначально когда я только уехал я думала россии с какой-то
озлобленностью но вообще я горжусь тем кто и долгое время я представлялся как дэниэл они как дмитрий
я не менял ими официально но настаивал чтобы моя семья и друзья название меня день ем чтобы помочь мне справиться с
воспоминаний но когда мне исполнилось
13 я снова стал представляться дмитрием потому что понял что это и есть я это часть меня и теперь глядя на все что произошло я
благодарен своему приюту они позаботились обо мне я в хорошей физической форме я здоров я жив
да я бы хотел вновь побывать в россии я бы определенно этого хотел
но ты больше туда не возвращался с тех пор как покинула приют
как мне удалось узнать у меня там есть две
биологические сестры моя мать тоже вроде бы еще жива так что думаю было бы здорово
разыскать их чтобы они узнали что у меня все в порядке все хорошо
сейчас вышли от димы и я ещё раз подумал что
интересно он до 6 лет не говорил по-английски вообще он
его родной был русский а сейчас в 21 он по-русски не говорит вообще и даже русский не понимает вот интересно как это
психологический механизм работает я думаю что
среди вас есть психологи которые лучше это объяснять но это точно какой-то ментальный блок когда плохие воспоминания
связанные с языком таким образом вытесняются
вот даже на речевом уровне
понимаете
как вот у нас говорят вот там он да я согласна может быть какие-то там ситуации в приемных там приемные родители
там не выполнили своих да ты несчастный случай с этим димы яковлева понятно это страшно но
зная ситуацию в наших российских семьях в родных что происходит это что вытворяют с родными детьми наши родные
русские
граждане
америки точно с детьми этого не происходит что вы должны были установить по мере в америку да и не смогли за закон земля коваль
да они же они в тот момент родители проживали в москве они к нему ежедневно ходили есть видео это да
вот они оставалось несколько дней до суда батов соответственно после которого он был ехал он как раз из тех
50 двух детей которые общались приемными родителями уже и мне волонтеры присылает просто ссылку
где-то ну раз вы готовы были ребенка с инвалидностью посмотрите может и присылает 3 ссылки
и вот первая ссылка была стёпина я ее открыла сказал хорошо мы берем ступу и
уже когда мы поехали я только потом общем то где-то узнала про ловить про закон димы яковлева я там жила как страхового шторе что михаил
прохоров кормили дарла обещал знак много дайте тем кто установить а вот из этого списка он вообще-то захудалого нам дал
сорвет ровно столько сколько обещал то есть тоже нормально 50 тыс долларов
на что их потратить а мы купили машину сразу в тот же день ваш фонд я слышал многих вытаскивает в том числе там решает
сам конкретные вопросы
не рассказывали про парни которую вы вытаскивали
cottage он воровал в супермаркетах да я был так совсем недавней истории до 30 декабря его освободили в зале суда
что для этого сделали вы выплатили пострадавшим
нет нет после нет нет пострадавших нет ущерба понимаете то что он украл
эту упаковку шоколаду к магазине у и съели сразу же
есть он никуда с ней не убежал сразу же изъяли а все остальные пол года и осудили за якобы грабеж
без ущерба поэтому смотрите на есть такая точка зрения что
вы таким образом
потворствуете
этим детям в том что они
развивайте себя продолжает развивать безнаказанно если в точку зрения конечного час даже не согласна высота
не согласен
пояснить и коров в данном конкретном с но если мы говорим о данном конкретном случае то тут мы
требовали всего лишь исполнение закон да он виноват его не надо просто отпустите скажите гуляева сидела и так еще
давайте наказывать по закону а не придумывать
несоразмерные наказания которые конечно никак не сочетаются с этой шоколад потом
реальный срок лишения свободы давайте наказывается размером преступления это первое чем мы говорим второе
да он не прав
он поступил очень плохо и конечно там сто сто раз мы уже с ним проговорили это но что сделал общество что он так не поступил
кто его научился зарабатывать кто его научил самостоятельно жить и
кстати а где ему жить никто не спрашивал не сдался этот вопрос до сих пор стоит в очереди на квартиру ему жить негде
фактически бомж да мы ж положено квартиры ему положен квартиру он стоит очередь но квартир нет то есть
квартира не то что оно положено это не значит что я варю и и дадут обязательно вопрос когда
люди по пять-семь лет стоят в очередь и жди вина дизеля не живут отдельно живу той земле под вам интересно не интересно а
тем кто его за сажает за приступ редиректа должны выдавать квартиру и в виде мне очень интересно зачем нужна профессиональная
приемная семья фостер чтобы ребенок не попадал детский дом чтобы не было ни стало у нас детских домов
то есть вот смотрите что происходит ребенок теряет родителей но по разным причинам знаю погибли
серия ну самое типичное заменить
ростовских трасс или нет она и тогда сорок с лишним процентов детей она детских домах именно алкоголизм наркомания это нужен бы продать в приемную
профессиональную приемную семью это временная семья это не постоянно семян нибудь там все время жить
он туда попадает на время поиска для него постоянной семьи
то есть мы о чем говорим мы говорим о том что ну вот представьте ситуацию ребенка там погибли родители я не знаю или там
я понял смысл в том что опека это
долгосрочная стратегия
fast и профессиональное прием на себя это время
отыщется постоянная а у нас это временно это детский дом как да а у нас вот это временная это детский дом и я как раз
хочу чтобы не было у нас детских домов потому что но этот очень травматично для детей это был по сути тюрьма
сколько вы сказали на ребенка пособия на ребенка 7
807 800 в месяц в данный ребенка то есть получается у меня что на 12 детей у вас 93600 и
как в самаре достаточно это чтобы такую копию
предмет networks нету плюс у меня еще зарплата и плюс у меня есть дети снова либо то ваша какая
3 800 на ребенка эта ваша зарплата как за уход с детьми
кета это еще плюс 3 800 на ребенка как
это получается у нас
так сейчас 93600
короче скажет сам сколько в итоге получаете вместе
в 93 плюс у меня около 60 зарплата 60 это на
самом деле не так много вы зря ты
чего временем но тут мало все в нем но сейчас я вам скажу
значит
выплаты все вместе включая детские пособия да и на олю это
повышенная пособие к нашему инвалидность она инвалид у него дцп и
гидроцефалия
значит
сейчас я скажу вам
96000 но пусть бы они попробовали еще периоды ветировать ребенка с дцп да начнем с этого и
но в общем уже надо это нижний шкафу лежат эти дети да просто так
на самом деле кашу это очень такой
специфический бизнес когда вы должны будете ради денег еще набраться у кучу детей которые буду жить у вас на территории и вы же не можете
просто шкаф запереть там деньги взять себе они шкафу сидят с вам придется с ними каждый день каждую минуту
взаимодействовать заниматься из школы и тому чтобы медицины это огромный тяжелый труд поэтому людей которые на это идут cola как в ради денег они детей
авантюристы и чаще своим котом их в итоге задают они реально не справляются там овчинка выделки не стоит тяжелый труд ну и пока меток понимают
не те деньги арабика
ну там из тех приказа регионы про москву ленивы это могут быть те деньги
откуда-то из алтайского края приехал сюда там набрал детей была такая история там набрал кучу детей прям откровенно
говорил там на комиссии типа вот мне нужно было счет двоих детишек машинку
как они даже и не тянуло завету раза с моей точки зрения единичные строк чтобы быть очень глупым человеком
чтобы взять 10 детей ради денег ну я вас уверяю вот у меня буквально соседи за за забором они тоже считает что у меня бизнес
серьезно и
смотрят косо на
никос иногда бывает каких-то потому что дети бывают хулиганит там я из-за тому как он то мячиком а у меня такие соседи не любят они
ну давай какие-то конфликты с детьми и как бы они сразу так встают в позу вот там по набрала мы сейчас все вообще в опеку
прикроем твой бизнес но были такие то есть люди добрые понимающие отзывчивы
хорошего здесь вообще вот соседка напротив например то полицию это та
пожарных а вот если платили нормальные деньги а что в этом плохого
то есть ваше предложение ну как бы если бы я был директором школы что назарет в том чтобы
платить больше
мотивировать людей брать
детей в приемную семью до
зарабатывать на этом деньги
но при этом давайте детям то чего не дают детский дом я проведу точно-точно
среду вашего причем дополнительных расходов из бюджета ведь не требуется пока ребенок живет детском доме
бюджет на него тратит в среднем
50 тысяч рублей в месяц на каждого ребенка
когда ребенка падает в семью на его содержание дает 7 800
но вот эти выйти
на корт собираюсь в детский дом у меня несколько девочек
работают они и стали подарки собирать и я знаю что это плохо говорю мне надо а
не надо я стал говорить потому что вашу статью прочитал а почему не надо объяснить им
ну это вообще такая достаточно порочная практика но вот вы представьте что к вам приезжает каких незнакомые люди начинают вам дарить подарки
во первых во вторых это не решает никакую проблему детскую
то есть у них не появляется значимого взрослого
внешне появляются никакого человека который любит или о нем думает вы дарите подарок кому-то вы не знаете как его зовут какая но судьба то есть
но вы ничего не вы не знаете вы ему вдруг дарите подарок зачем-то и
таких вот целые делегации да вот накануне нового года то есть такие паломничества детские дома
известные люди все хотят значит вот мне периодически звонят вот можно ли мы приедем там потискаем
пофоткаемся потому что ну конечно же лайков много собирать такие фотографии до казачек приехал детский дом там в пробирке собраны подарки вот подарил и
уехала я обычно спрашиваю как вот этого ребенка зовут рина с тобою их я не понятия не имею что за ребёнок да то есть
никакого участия реального всу bennett
нет ценности в отношениях людях не могут дать место нас вещах до вещи это но некая ценность но цена скорее
как бы меньше ста насколько там не знаем обменная монета что-то можно поменять на что-то очень часто на мобильнике хорошо идут на алкоголь и сигареты
паша сигарет сложнее достать мобильник-то могут привести добрые волонтер особенность по клянча там 2 и
вот клане такте не принесут поэтому это как бы система некой обмена возникает
ситуация когда нет ценности в отношениях отношений нет зато есть вещи но понятно что как бы происходит с ребенку до
меня довезти не какой подарок за месяц до каждого нового года мы их во всех соцсетях объема набат
остановитесь люди пожалуйста остановила производство хуже а фактически как я понял для себя
работает
психологический механизм
от купания от проблемы то есть я знаю что такое проблемы есть
подспудно она меня беспокоит
но мне проще я думаю что многие светильн и искренне хотят помочь и
думают что искренне-искренне думает что помогают
просто не понимаю к чему это дальше ведет не не
просчитывая на 10 лет вперед что с ним будет через 10 лет если он будет жить эти десять лет на подарках а
вдруг потом они кончатся один день а не кончится когда гонщик как только он выйдет
шоколадки ты все так же хочется и поэтому мы идем их воровать
очень большое количество детей находятся в детских домах потому что семье никто во время не помог
то есть никто не гасил не тушила в него сигареты там незнание на силовые они не бил головой о батарею
есть дети которые не проходили ни через какой ужас в отношениях со своими родителями но их родителям никто не помог и люди которые хотят помочь
детям в детском доме самое главное что не могут сделать помочь им там не находиться
помочь не находиться первый уровень этого помочь мне находиться это помочь кровной семье ребенка это либо не допустить попадания ребенка туда
поддержать те проекты которые занимаются с под теми самыми неблагополучными семьями которые не вызывают нас никаких позитивных эмоций когда мы видим
маленького несчастного брошенного ребенка одного в детском доме у нас гора сочувствие мы очень хотим помочь мы на это очень
эмоционально отзываем ся теперь нам показывают картинку там на не знаю многодетной семьи маман рожала непонятно от кого она нам вообще не
симпатична нам она не вызывает никаких вот этих милых эмоций поэтому нам хочется чтобы вот детей у него забрали
вот их распихали в 5 там разных учреждений и каждого одинокого несчастного то мы будем жалеть
вот на сам деле каждому одинокому нечестному там было бы очень здорово если бы этой маме непутевой она реально не путевок тот помог и
а вот от того каким образом денег да нет но на их фальши
пусть очень по-разному
честь семьи где действительно нужно дать денег нет просто это про стучи в основном нет когда я говорила про вот эту маму которая такая но
в наших глазах она такая непутевая
вы там дальше нужно не просто дать денег паши возможно вместо того чтобы там не знаю восстановить какую ситуацию в доме купит на них что-то
приятное себе и этим все закончится нам нужно там что появилось социальное сопровождение
вот такой вот помощника код мы ищем наставником детям такие же наставники на самом деле часто нужны семьям которые сами не совсем справляются с
жизнь мама уже посадили на шест и а потом суметь были
он же день поездки он сказал еще дети возможность наш последний день когда мы с вами убедились а у нас была собака породистый хаски
но мы отдали соседям бесплано больше жалкого собаку терять такую красивую
потом мы уже папа мы есть три раза на суды
на суд да
там мы папы по пищу ничего не говорили наш последний суд его посадили на три года но
штука на шесть лет
короче когда не будет вовсе нас лет я уже не увижу
разобрали ведёт меня
ну да потом я сидел в изоляторе три недели сестрой этом уже ничего не мог делать
что там делал только спал ел спал ел туалет ходил уже нечего будет делать то что все эти
вот прям в душе кабуз что ты француз правительство тебе
тебя нет или будь то тени q-tip
тебе никто не нужен все кроме странно башни ко лбу не с кем было поговорить в изоляторе
вы никогда не были просто на явлении нет
никогда не думала про восстановления но у меня много детей которые вы выпускники да если вы
прийти ко мне в субботу или воскресенье
не бывает такого что по меня в гостях не были на наши дома в джунгли и мне вот
там родственники и друзья адресу жике очень не дойдя до или они думают они мне не мешают они общаются с моими детьми
либо к этому нужно быть готовым либо не тем эту игру в целом не играть
хорошего человека который взять взять ребенка семьи лоток аист ребенок будет при праздники
здоровеньки там идеальненько вот есть он такой нибудь не значит этого не надо ни для вас история
вы по этой причине не
совершенно как бы не по этой причине и как бы у меня
вот я думала о себе вы приходи строительно к сожалению недостаточно времени уделяют даже своему ребенку я понимаю что мне на него
часто не хватает времени меня куча
угрызений совести по этому поводу и ребенку которых вам пришел только так он травмирован ребенок времени нужно уделять там первые полгода-год 10000 раз больше
нужно честно сказать себе что я вот сейчас там прекращаю реально работать я
уделяю этому все свое свободное время я трачу на это свое время мне она есть у меня его нет
на нашей схеме для таких как моисей местом равняться не надо я думаю что такие семьи нужны просто посмотреть если она справляется с
12 то уж его с двумя с тремя бы точно справимся те люди которые усыновляют детей
из вот этой второй очереди тех которых много но вы уже подросшие тем более с братьями сестрами
которых надо устанавливать все вместе или братва пей пробег у всех вместе вы на них сейчас уже со своим опытом как смотрите
они молодцы и наверное не знаю о них не думал никогда о тех людях
они взяли у них были свои цели у нас свои
тут вопрос том что всех разные задачи как бы это не звучало мы себе поставили и
мы ждали ждали его ждали когда кто-нибудь
как бы это глупо не звучало видимо
выпив что-нибудь
предался плотским утехам
поэтому понял что он сделал это зря понял что вовремя не сделала аборт
родил и отказался
если можно я передам привет этому человеку и спасибо
какой момент вы поняли что это ваша личная потому что всегда знаете такой но такая
вот такой голос дьявола внутри всегда же истину не моё я попробовал не выше
после вот я первый раз слазил старших жен и
мы ехали обратно где ехали в тишине лёшка соберем сидели сзади и
друг игорь просто на 100 ничего
заговорил с
тобой цент он спасибо большое за то что для нас делаешь
знаем что это вообще не обязан нас для меня это очень важно
и и тогда не смог сдержать слезы и плюс еще первичная
ну вот друзья я обычно в конце произношу всегда фразу выводы делайте сами и сейчас это конечно вдвойне втройне
так потому что
решение взять приемного ребенка это конечно одно из самых если не самое важное сложное решение которое человек может принять в жизни
я по большому счету думаю что они ничего добавить к словам людей которых вы в этом выпуске видели может быть только вот цитата из нельсона
манделы прекрасные как мне кажется ничто не говорит о душе общество лучше
чем то как она относится к своим детям
живая душа общество там не путин не конституции нет эта мысль
и еще одна вещь которую я для себя
понял пока все это снимал что если вы не чувствуете
готовности и
внутренних сил помочь
отойдите не участвовать это нормально либо переведите деньги тем кто
помогает
профессионально
тем например к вы увидели в этом выпуске или в любой из фондов все контакты в описании
чего точно не надо делать не надо ездить в детские дома возить туда подарки подачки
обниматься с детьми которых вы никогда больше в жизни не планируйте увидеть сделать с ними suv очки
потому что если уж помогать согласитесь надо помогать так чтобы эта помощь была полезна тем кому ты помогаешь
в случае с детьми это особенно важна эта редакция
комменты лайки туда скоро увидимся всем привет а меня слушаете всем моим друзьям
меня зовут адам
порно ли кто то говорит что я не ребенок хочу сказать нету смысла
что-то говоришь от мясе что меня сердце но я хочу сказать что там пожевать очень сложно
кто-то говорит то то говорит что я не ребенок я не ребенок
хоть не умею я смеяться но я верю в то что
меня что меня спасет бог мощная - моя молитва кто-то услышит кто то скажет что я ребенок
и я вижу этот цвет белый что мне говорит мама я хочу тебя видеть